Repository: TatumAndBell/RapidWebDev-Enterprise-CMS
Catalog: src/RapidWebDev.UI/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# DP_ControlElementNotSupported
source: Not supported control configuration element {0}.
zh_cn: 不支持控件配置节点"{0}"。

# DP_QueryPanelLayoutNotSupported
source: The layout element {0} in query panel is not supported.
zh_cn: 查询面板中的Layout"{0}"不受支持。

# DP_ConfiguredTransformCallbackTypeNotExists
source: The configured IGridViewFieldValueTransformCallback implementation type {0} doesn't exist.
zh_cn: 配置的IGridViewFieldValueTransformCallback实例"{0}"不存在。

# DP_ConfiguredDynamicPageTypeNotExists
source: The configured dynamic page type {0} for object {1} doesn't exist.
zh_cn: 配置的ObjectId为"{1}"的动态页面类型"{0}"不存在。

# DP_ConfigurationFileNotExists
source: Specified configuration file [{0}] doesn't exist.
zh_cn: 指定的配置文件"{0}"不存在。

# DP_ConfigurationFileParsedIncorrect
source: Errors occured while initializing configuration object from the configuration file {0}.
zh_cn: 从配置文件{0}初始化配置对象时发生错误。

# DP_DuplicateConfigurationObject
source: Duplicate configuration object [{0}].
zh_cn: ObjectId "{0}"重复。

# DP_InvalidConfigurationFileSchema
source: Invalid configuration file [{0}] schema.
zh_cn: 配置文件"{0}"格式无效。

# Ctrl_CloseButtonText
source: Close
zh_cn: 关闭

# Ctrl_FlashUploadFeatureNotSpecified
source: The feature of FlashUpload control is not specified.
zh_cn: FlashUpload控件的Feature属性未指定。

# Ctrl_FlashUploadFileType
source: File Type
zh_cn: 文件类型

# DPCtrl_CancelText
source: Cancel
zh_cn: 取消

# DPCtrl_DeleteButtonClientConfirmMessage
source: Are you sure to delete this record?
zh_cn: 您确认删除本条记录吗？

# DPCtrl_SaveText
source: Save
zh_cn: 保存

# DPCtrl_TemplateSkinFileNotExists
source: The specified template skin file {0} doesn't exist.
zh_cn: 指定的模版文件{0}不存在。

# DP_BetweenValueMustBeEnumerableWithTwoItems
source: The value for QueryFieldOperators.Between must implement IEnumerable with two items.
zh_cn: 查询操作符QueryFieldOperators.Between对应的值必须实现接口IEnumerable并且包括2个值。

# DP_ControlTypeNotSupported
source: The control type {0} is not supported.
zh_cn: 不支持控件类型"{0}"。

# DP_MultipleDetailPanelConfigured
source: There only allows maximum one detail panel configured in a dynamic page.
zh_cn: 在一个动态页面中最多只能指定一个详细面板DetailPanel。

# DP_MultipleGridViewPanelConfigured
source: There only allows maximum one gridview panel configured in a dynamic page.
zh_cn: 在一个动态页面中最多只能指定一个列表面板GridViewPanel。

# DP_MultipleQueryPanelConfigured
source: There only allows maximum one query panel configured in a dynamic page.
zh_cn: 在一个动态页面中最多只能指定一个查询面板QueryPanel。

# Ctrl_ComboBoxLoadingText
source: Loading...
zh_cn: 加载中...

# Ctrl_DateTimePicker_ChooseHourText
source: Choose hour
zh_cn: 选择时

# Ctrl_DateTimePicker_ChooseMinuteText
source: Choose Minute
zh_cn: 选择分

# Ctrl_DateTimePicker_NextHourText
source: Next Hour
zh_cn: 下一小时

# Ctrl_DateTimePicker_NextMinuteText
source: Next Minute
zh_cn: 下一分钟

# Ctrl_DateTimePicker_NowText
source: Now
zh_cn: 现在

# Ctrl_DateTimePicker_PreviousHourText
source: Previous Hour
zh_cn: 前一小时

# Ctrl_DateTimePicker_PreviousMinuteText
source: Previous Minute
zh_cn: 前一分钟

# Ctrl_PropertyConfigurationNotSpecified
source: The property configuration is not specified.
zh_cn: 属性"Configuration"未指定。

# DPCtrl_CustomControlTypeNotFound
source: Configured Custom control type {0} not found.
zh_cn: 配置的自定义控件类型{0}不存在。

# DPCtrl_InvalidCustomControlType
source: Configured Custom control type {0} doesn't implement the interface IQueryFieldControl.
zh_cn: 配置的自定义查询控件"{0}"未实现接口IQueryFieldControl。

# DPCtrl_PostedValueControlIndexInvalid
source: Control Index {0} of posted value is invalid.
zh_cn: 控件索引{0}对应的值无效。

# DPCtrl_QueryFieldControlNotSupport
source: The specified query field control type {0} is not supported.
zh_cn: 指定的查询字段类型"{0}"不支持。

# Ctrl_QueryButtonText
source: Query
zh_cn: 查询

# Ctrl_ResetButtonText
source: Reset
zh_cn: 重置

# DPCtrl_Grid_ColumnHeadCheckBoxToolTip
source: The checkbox checked in column header means that all records by the query includes not displayed ones in this grid page will be processed together.
zh_cn: 选中列头上的复选框意味则在批量数据操作时所有查询到的记录都会受到影响。

# DPCtrl_Grid_DeleteConfirmMessageTemplate
source: Are you sure to delete the {0}?
zh_cn: 您确定删除{0}吗？

# DPCtrl_Grid_EmptyGridPanelMessageTemplate
source: No {0} found by the query.
zh_cn: 未发现{0}

# DPCtrl_Grid_PagingDisplayMessageTemplate
source: Displaying {EntityName} from {0} to {1} of total {2}.
zh_cn: 显示第{0}条至第{1}条{EntityName}，总共存在{2}条{EntityName}

# DPCtrl_Grid_PreviewButtonText
source: Show Preview
zh_cn: 显示预览

# DP_ObjectIdNotConfigured
source: The IDynamicPage instance with Id [{0}] is not configured.
zh_cn: 指定的ObjectId"{0}"无效。

# DPCtrl_EditText
source: Edit
zh_cn: 编辑

# DPCtrl_ViewText
source: View
zh_cn: 查看

# DP_ControlValueConvertFailedMessage
source: The post value {0} cannot be converted to {1} properly.
zh_cn: 提交的值"{0}"不能被合适地转换为"{1}"。

# DP_ControlValueResolverUnavailable
source: The IControlValueResolver with name "{0}" is not configured properly.
zh_cn: 名称为"{0}"的IControlValueResolver对象未配置正确。

# DP_GridFieldNameInvalid
source: The framework cannot recognize specified field name {0} correctly.
zh_cn: 框架不能正确地识别字段名称"{0}"。

# DP_IndexerGridFieldNameNotSupported
source: Currently the framework doesn't support indexer property binding {0}. The workaround is to create an Dictionary typed property to store key-value pairs in indexer property.
zh_cn: 当前框架不支持this的Indexer属性"{0}"。建议您使用变通的方法，即创建一个Dictionary类型的属性，并通过Key-Value来存放键值。

# DPCtrl_SummaryText
source: Summary
zh_cn: 总括

# DP_DuplicateAggregatePanelCommandArgumentConfigured
source: Duplicate command argument "{0}" of aggregate panel configured in the dynamic page.
zh_cn: 动态页面中AggregatePanel的CommandArgument参数"{0}"重复。

# DPCtrl_DeleteText
source: Delete
zh_cn: 删除

# Ctrl_AspnetPager_AllText
source: All
zh_cn: 全部

# Ctrl_AspnetPager_InvalidPageIndex
source: The page index is invalid.
zh_cn: 页的索引无效。

# Ctrl_AspnetPager_OccurErrorWhenCreateControls
source: Occurs error while creating controls. The detail exception is:
zh_cn: 创建控件时发生错误，详细信息为：

# Ctrl_AspnetPager_PageNumberOutOfIndex
source: The page number is out of index.
zh_cn: 页的索引超界。

# Ctrl_AspnetPager_SubmitText
source: Submit
zh_cn: 提交

# Ctrl_NoControlFoundByCallbackControlId
source: No control found by the property "CallbackControlId".
zh_cn: 属性"CallbackControlId"指定的控件ID无效。

# Ctrl_PropertyCallbackControlIdCannotBeNullOrEmpty
source: The property "CallbackControlId" cannot be null or empty.
zh_cn: 属性"CallbackControlId"不能为空。

# Ctrl_PropertyObjectIdCannotBeNullOrEmpty
source: The property "ObjectId" cannot be null or empty.
zh_cn: 属性"ObjectId"不能为空。

# Ctrl_QueryStringFeatureNotSpecified
source: The query string "Feature" is not specified.
zh_cn: QueryString"Feature"未指定。

# Ctrl_QueryStringUploadingIdIdentifierNotSpecified
source: The query string "UploadingIdentifier" is not specified.
zh_cn: QueryString "UploadingIdentifier"未指定。

# DP_VariableNotExistInCurrentContext
source: The variable ${0}$ defined in "{1}" doesn't exist in IApplicationContext.TempVariables.
zh_cn: "{1}"中定义的变量${0}$在IApplicationContext或IAuthenticationContext的TempVariables中不存在。

# DPCtrl_Grid_DeleteConfirmDialogTitle
source: Delete Confirmation
zh_cn: 删除确认

# DP_ConfiguredDynamicPageTypeNotImplementIDynamicPage
source: The configured dynamic page type {0} for object {1} doesn't implement the interface IDynamicPage.
zh_cn: 配置的ObjectId为"{1}"的动态页面类型"{0}"未实现接口IDynamicPage。

# DP_ConfiguredFormPanelTypeNotExists
source: The configured form panel type {0} for object {1} doesn't exist.
zh_cn: ObjectId "{0}"中配置的面板类型"{1}"不存在。

# DP_ConfiguredFormPanelTypeNotImplementIDynamicComponent
source: The configured form panel type {0} for object {1} doesn't implement the interface IDynamicComponent.
zh_cn: ObjectId "{0}"中配置的面板类型"{1}"未实现接口IDynamicComponent。

# DP_InvalidAggregatePanelType
source: The configured aggregate panel type "{0}" for the command argument "{1}" of the dynamic page is invalid or doesn't implement the interface IAggregatePanelPage.
zh_cn: 在动态页面中配置的CommandArgument为"{1}"的AggregatePanel类型"{0}"不存在或没有实现接口IAggregatePanelPage。

# DP_DetailPanel_InvalidParentControlPath
source: The specified ParentControlPath "{0}" is invalid in the template file.
zh_cn: 在模版文件中指定的上级控件路径"{0}"无效。

# DP_SavedSuccessfullyMessage
source: Saved successfully!
zh_cn: 保存成功。

# DP_InformationText
source: Information
zh_cn: 消息

# DP_UnknownErrorDetail
source: Unknown error is occured and it has been logged, please try it later or contact the system administrator.
zh_cn: 发现未知错误并已日志，请稍后再试或联系管理员。

# DP_WarningText
source: Warning
zh_cn: 警告

# DP_UnauthorizedAccess
source: The access is unauthorized due to you have not logged on or your authentication ticket has been expired.
zh_cn: 无权访问或您的登录授权已经过期，请尝试重新登录或联系管理员。

# DPCtrl_SaveAndAddAnotherText
source: Save & Add Another
zh_cn: 保存并新增

# DPCtrl_SaveAndCloseText
source: Save & Close
zh_cn: 保存并关闭

# FP_DefaultPageTitle
source: RapidWebDev - The Key To Speed Up Your Business.
zh_cn: RapidWebDev - 加速您的业务开发

# Ctrl_OrganizationLink_OrganizationText
source: Organization Profile
zh_cn: 组织简介

# Ctrl_UserLink_UserText
source: User Profile
zh_cn: 用户简介

# DP_RowView_HeaderText
source: Extra
zh_cn: 附加信息

# DP_Ascending
source: Ascending
zh_cn: 升序

# DP_Descending
source: Descending
zh_cn: 降序

# DP_PrintResultSortingDescription
source: The records are sorted by "{0}" in {1}.
zh_cn: 输出结果根据字段"{0}"按{1}排列

# DP_QueryFieldOperator_Auto
source: compares with
zh_cn: 相对于

# DP_QueryFieldOperator_Between
source: is between
zh_cn: 介于

# DP_QueryFieldOperator_Equal
source: equals to
zh_cn: 等于

# DP_QueryFieldOperator_GreaterEqualThan
source: is greater equal than
zh_cn: 大于或等于

# DP_QueryFieldOperator_GreaterThan
source: is greater than
zh_cn: 大于

# DP_QueryFieldOperator_In
source: is in
zh_cn: 包含于

# DP_QueryFieldOperator_LessEqualThan
source: is less equal than
zh_cn: 小于或等于

# DP_QueryFieldOperator_LessThan
source: is less than
zh_cn: 小于

# DP_QueryFieldOperator_Like
source: likes
zh_cn: 像

# DP_QueryFieldOperator_NotIn
source: is not in
zh_cn: 不包含于

# DP_QueryFieldOperator_StartsWith
source: starts with
zh_cn: 起始于

# DP_DynamicPage_Print_HeadBar_Template
source: Displaying {0} issues as at {1} by {2}.
zh_cn: 由{2}于{1}导出{0}条记录

# DP_InvalidDetailPanelType
source: The configured detail panel type "{0}" of the dynamic page is invalid or doesn't implement the interface IDetailPanelPage.
zh_cn: 动态页面中配置的DetailPanel类型"{0}"无效或没有实现接口IDetailPanelPage。

# DPCtrl_LoadingText
source: Loading, please wait for a while.
zh_cn: 加载数据中，请稍等...

# DTCtrl_LoadRemoteDataFailed
source: Load remote data failed.
zh_cn: 读取远程数据失败。
